Всё не то, всё не так:
Ты мой друг - я твой враг.
Как же так всё у нас с тобою?
Был апрель, и в любви -
Мы клялись, но, увы,
Пролетел жёлтый лист
По бульварам Москвы.
Источник https://www.gl5.ru

[Переход]:
Третье сентября - день прощания!
День, когда горят костры рябин.
Как костры горят обещания,
В день, когда я совсем один...

[Припев]:
Я календарь переверну -
И снова третье сентября.
На фото я твоё взгляну -
И снова третье сентября.

Но почему, но почему
Расстаться всё же нам пришлось?
Ведь было всё у нас всерьёз
Второго сентября.

Но почему, но почему
Расстаться всё же нам пришлось?
Ведь, было всё у нас всерьёз
Второго сентября.



